{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\f0\fs22\lang22 ESPECIFICA\'c7\'c3O DE REQUISITOS DE SOFTWARE (SRS)\par
PARA: EMPRESA HATOMUS\par
Curso Senai Fullstack\par
Aluno Ryan Gabriel\par
Vers\'e3o 1.0\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\par

\pard\sa200\sl240\slmult1\b   \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\cf1 HIST\'d3RICO DA REVIS\'c3O\par
\cf0 Data: 17/04/2022 \par
Vers\'e3o: 1.0       \par
Descri\'e7\'e3o: Elabora\'e7\'e3o do Projeto deSeguran\'e7a da Informa\'e7\'e3opara a plataforma EAD da Hatumus.\par
Autor: Ryan Gabriel\par
\cf1\'cdNDICE\cf0\par
1. Introdu\'e7\'e3o\par
1.1 Finalidade\par
1.2 Escopo\par
1.3 Defini\'e7\'f5es, Acr\'f4nimos, e Abrevia\'e7\'f5es\par
1.4 Refer\'eancias\par
2. Descri\'e7\'e3o Geral\par
3. Requisitos Espec\'edficos\par
3.1 Requisitos Funcionais\par
3.2 Requisitos de Performance\par
Especifica\'e7\'e3o de requisitos de software\par
1. Introdu\'e7\'e3o\par
\b0 O objetivo deste documento \'e9 apresentar a especifica\'e7\'e3o dos requisitos de\par
software necess\'e1rios para a aplica\'e7\'e3o de regras de seguran\'e7a \'e0 plataforma\par
de divulga\'e7\'e3o de cursos \'e0 dist\'e2ncia da empresa Hatomus, que oferece\par
cursos online na \'e1rea de desenvolvimento de software.\par
\b 1.1 Finalidade\par
\b0 Ser\'e3o aplicadas regras de seguran\'e7a \'e0 plataforma de divulga\'e7\'e3o de cursos\par
\'e0 dist\'e2ncia da empresa Hatomus, de acordo com as novas leis de pol\'edticas\par
de uso de dados. Para isso ser\'e3o considerados os aspectos visuais e\par
funcionais da aplica\'e7\'e3o para garantir a viabilidade de uso dessa plataforma.\par
\b 1.2 Escopo\par
\b0 Aplica\'e7\'e3o de regras de seguran\'e7a \'e0 plataforma de divulga\'e7\'e3o de cursos\par
online, observando as normas contidas na LGPD, bem como a prote\'e7\'e3o dos\par
dados de usu\'e1rios e clientes.\par
\b 1.3 Defini\'e7\'f5es, Acr\'f4nimos, e Abrevia\'e7\'f5es\par
\b0 LGPD: referente \'e0 Lei Geral de Prote\'e7\'e3o de Dados 13.709/2018.\par
\b 1.4 Refer\'eancias\par
\b0 Material Digital do curso Senai Fullstack.\par
\b 2. Descri\'e7\'e3o Geral\par
\b0 Aplica\'e7\'e3o de procedimentos de seguran\'e7a para valida\'e7\'e3o de usu\'e1rios e\par
prote\'e7\'e3o de banco de dados. A plataforma deve refletir as normas de\par
seguran\'e7a constantes na LGPD e apresentar um acesso seguro aos\par
usu\'e1rios, contando com valida\'e7\'e3o de acesso, prote\'e7\'e3o dos dados,\par
disponibilidade e integridade de informa\'e7\'f5es sobre os cursos dispon\'edveis\par
aos usu\'e1rios.\par
\b 3. Requisitos Espec\'edficos\par
\b0 A plataforma dever\'e1 atender as funcionalidades de acesso, escolha e\par
realiza\'e7\'e3o de curso de forma segura, atendendo aos pilares da seguran\'e7a\par
da Informa\'e7\'e3o: disponibilidade, confidencialidade e integridade.\par
\b 3.1 Requisitos Funcionais\par
3.1.1 Requisito Funcional 1\par
\b0 Sistema de login com valida\'e7\'e3o de senha do usu\'e1rio.\par
\b 3.1.2 Requisito Funcional 2\par
\b0 Utilizar criptografia no banco de dados para prote\'e7\'e3o dos dados dos usu\'e1rios.\par
\b 3.2.1 Requisitos de Performance\par
\b0 O tempo de resposta deve ser em m\'e9dia 5 segundos.\par
}
